Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/knode.po
Languages: ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kyuhyong Yoo, Kyungho Lee,Hongsoo Byun

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com

source: Maintainer
ko: 관리자

source: Former maintainer
ko: 이전 관리자

source: A newsreader for KDE
ko: KDE 뉴스 리더

source: Copyright (c) 1999-2005 the KNode authors
ko: 저작권자 (c) 1999-2005 KNode 작성자

source: F&ind in Article...
ko: 글에서 찾기(&I)...

source: &View Source
ko: 원본 보기(&V)

source: &Followup to Newsgroup...
ko: 뉴스그룹에 댓글달기(&F)...

source: Reply by E&mail...
ko: 이메일로 회신(&M)...

source: Forw&ard by Email...
ko: 이메일 이용하여 전달(&A)...

source: _: article &Cancel Article
ko: 기사 쓰기 취소(&C)

source: S&upersede Article
ko: 기사 대체(&U)

source: U&se Fixed Font
ko: 고정 글꼴 사용(&S)

source: &Unscramble (Rot 13)
ko: 암호해석 (Rot 13)(&U)

source: Chars&et
ko: 문자셋(&E)

source: Automatic
ko: 자동

source: Charset
ko: 문자셋

source: &Copy Link Address
ko: 링크 주소 복사(&C)

source: &Add to Address Book
ko: 주소록에 추가(&A)

source: &Open in Address Book
ko: 주소록에 열기(&O)

source: &Open Attachment
ko: 첨부파일 열기(&O)

source: Unable to load the article.
ko: 기사를 불러올 수 없습니다.

source: Unknown charset. Default charset is used instead.
ko: 알 수 없는 문자셋입니다. 대신 기본문자셋을 사용합니다.

source: References:
ko: 참조:

source: Message was signed with unknown key 0x%1.
ko: 알수없는 키 0x%1 (으)로 서명되었습니다.

source: The validity of the signature cannot be verified.
ko: 서명의 유효성을 증명할 수 없습니다.

source: Message was signed by %1 (Key ID: 0x%2).
ko: 메시지는 %1에 의해 서명 되었습니다.(Key ID: 0x%2).

source: Message was signed by %1.
ko: 메시지는 %1에 의해 서명 되었습니다.

source: The signature is valid, but the key's validity is unknown.
ko: 서명은 유효하나 키의 유효성은 알 수 없습니다.

source: The signature is valid and the key is marginally trusted.
ko: 서명이 유효하며 신뢰할 수 있습니다.

source: The signature is valid and the key is fully trusted.
ko: 서명이 유효하며 키를 신뢰할 수 있습니다.

source: The signature is valid and the key is ultimately trusted.
ko: 서명과 키가 모두 확실히 유효합니다.

source: The signature is valid, but the key is untrusted.
ko: 서명은 유효하지만 키는 신뢰할 수 없습니다.

source: Warning: The signature is bad.
ko: 경고: 서명에 문제가 있습니다.

source: unnamed
ko: 이름 없음

source: Select Charset
ko: 문자셋 선택

source: Subject
ko: 제목

source: From
ko: 보낸 사람

source: Score
ko: 스코어

source: Lines
ko: 줄

source: Date
ko: 날짜

source: View Columns
ko: 열 보기

source: Line Count
ko: 줄 세기

source: Date (thread changed)
ko: 날짜(스레드 변경)

source: Newsgroups / To
ko: 뉴스그룹/받는 사람

source: Cannot create a folder for this account.
ko: 이 계정에 디렉터리를 생성할 수 없습니다.

source: This account cannot be deleted since there are some unsent messages for it.
ko: 발송하지 않은 메일이 있어서 계정을 삭제할 수 없습니다.

source: Do you really want to delete this account?
ko: 계정을 삭제하시겠습니까?

source: At least one group of this account is currently in use. The account cannot be deleted at the moment.
ko: 계정내에 하나 이상의 그룹이 사용중이므로 계정을 삭제할 수 없습니다.

source: Memory allocation failed. You should close this application now to avoid data loss.
ko: 메모리를 할당할 수 없습니다. 데이터 손실을 피하기 위해 지금 응용프로그램을 종료합니다.

source: The author has requested a reply by email instead of a followup to the newsgroup. (Followup-To: poster) Do you want to reply in public anyway?
ko: 저자가 뉴스그룹으로의 댓글 달기 대신 이멜일로 답변 하기를 원합니다.(댓글 달기: poster) 그래도, 공식적인 댓글을 다시겠습니까?

source: The author requested a mail copy of your reply. (Mail-Copies-To header)
ko: 뉴스 게시자가 답장을 요청하였습니다.:(메일로 회신 받기: 머리글)

source: This article contains attachments. Do you want them to be forwarded as well?
ko: 이 뉴스기사는 첨부파일을 포함하고있습니다. 첨부파일도 전달하시겠습니까?

source: Forwarded message (begin)
ko: 전달된 메시지(시작)

source: Forwarded message (end)
ko: 전달된 메시지 (끝)

source: Do you really want to cancel this article?
ko: 글쓰기를 취소하시겠습니까?

source: Do you want to send the cancel message now or later?
ko: 최소한 메시지를 지금 또는 나중에 발송하시겠습니까?

source: Question
ko: 질문

source: &Now
ko: 지금(&N)

source: &Later
ko: 나중에(&L)

source: You have no valid news accounts configured.
ko: 뉴스 계정이 설정되어 있지 않습니다.

source: Do you really want to supersede this article?
ko: 이 글을 대체하시겠습니까?

source: This article cannot be edited.
ko: 이글은 편집할 수 없습니다.

source: <qt>The signature generator program produced the following output:<br><br>%1</qt>
ko: <qt>서명 생성 프로그램이 다음과 같은 결과를 생성하였습니다.<br><br>%1</qt>

source: Article has already been sent.
ko: 글이 이미 발송 되었습니다.

source: Unable to load article.
ko: 기사를 불러올 수 없습니다.

source: Unable to load the outbox-folder.
ko: 보낸편지함을 불러올 수 없습니다.

source: You have aborted the posting of articles. The unsent articles are stored in the "Outbox" folder.
ko: 글 전송을 취소했습니다. 기사원본은 "보낸편지함"에 보관됩니다.

source: Please set a hostname for the generation of the message-id or disable it.
ko: 메시지 ID를 생성하거나 비활성화할 호스트 이름을 설정하십시오.

source: Please enter a valid email address at the identity tab of the account configuration dialog.
ko: 계정 설정창의 신원확인정보 탭에 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Please enter a valid email address at the identity section of the configuration dialog.
ko: 설정 대화창의 신원확인정보 섹션에 유효한 이메일 주소를 입력하세요.

source: Emails cannot be canceled or superseded.
ko: 이메일을 취소하거나 대체할 수 없습니다.

source: Cancel messages cannot be canceled or superseded.
ko: 취소한 메시지를 취소하거나 대체할 수 없습니다.

source: Only sent articles can be canceled or superseded.
ko: 보낸 기사만 취소하거나 대체할 수 있습니다.

source: This article has already been canceled or superseded.
ko: 이 기사는 이미 취소되거나 대체되었습니다.

source: This article cannot be canceled or superseded, because its message-id has not been created by KNode. But you can look for your article in the newsgroup and cancel (or supersede) it there.
ko: 이 메시지 아이디는 KNode 에서 생성된 것이 아니어서 취소하거나 대체할수 없습니다. 그러나 당신이 작성한 기사는 취소 또는 대체가 가능합니다.

source: This article does not appear to be from you. You can only cancel or supersede your own articles.
ko: 당신이 작성한 기사가 아니어서 취소나 대체할수 없습니다.

source: You have to download the article body before you can cancel or supersede the article.
ko: 취소나 대체하기전에 기사를 다운로드 하실 수있습니다.

source: Errors While Sending
ko: 전송중 오류

source: Errors occurred while sending these articles:
ko: 기사를 전송하는중 오류가 발생했습니다.:

source: The unsent articles are stored in the "Outbox" folder.
ko: 기사원본은 "보낸편지함"에 보관됩니다.

source: <b>Error message:</b><br>
ko: <b>오류 메시지:</b><br>

source: _: default filter name all
ko: 모두

source: _: default filter name unread
ko: 읽지 않음

source: _: default filter name new
ko: 새로운

source: _: default filter name watched
ko: 감시중

source: _: default filter name threads with unread
ko: 읽지 않은

source: _: default filter name threads with new
ko: 새 스레드

source: _: default filter name own articles
ko: 작성한 기사

source: _: default filter name threads with own articles
ko: 자기가 작성한 스레드

source: Save Attachment
ko: 첨부파일 저장

source: Save Article
ko: 기사 저장

source: Creating list...
ko: 목록 생성 중...

source: no subject
ko: 제목 없음

source: Do you really want to delete these articles?
ko: 이 기사를 삭제하시겟습니까?

source: Delete Articles
ko: 기사 삭제

source: (moderated)
ko: (일반)

source: %1: %2 new , %3 displayed
ko: %1: %2 새 기사 , %3 보여짐

source: Filter: %1
ko: 필터 : %1

source: %1: %2 displayed
ko: %1: %2 표시됨

source: Deleting expired articles in <b>%1</b>
ko: 만료된 <b>%1</b> 기사를 삭제

source: Compacting folder <b>%1</b>
ko: <b>%1</b>디렉터리 압축하기

source: <b>%1</b><br>expired: %2<br>left: %3
ko: <b>%1</b><br>만료: %2<br>나가기: %3

source: Cleaning Up
ko: 메시지 정리

source: Cleaning up. Please wait...
ko: 메시지 정리. 잠시만 기다리시오...

source: Name
ko: 이름

source: Unread Column
ko: 읽지 않은 칼럼

source: Total Column
ko: 모든 칼럼

source: Unread
ko: 읽지않음

source: Total
ko: 전체

source: Edit Recent Addresses...
ko: 최근 주소 편집...

source: &Send Now
ko: 지금 보내기(&S)

source: Send &Later
ko: 나중에 보내기(&L)

source: Save as &Draft
ko: 임시보관함에 저장(&D)

source: D&elete
ko: 지우기(&E)

source: Paste as &Quotation
ko: 인용문 붙이기(&Q)

source: Append &Signature
ko: 서명추가하기(&S)

source: &Insert File...
ko: 파일 추가(&I)...

source: Insert File (in a &box)...
ko: 파일 추가(박스안에)(&B)...

source: Attach &File...
ko: 파일 첨부(&F)...

source: Sign Article with &PGP
ko: PGP로 서명하기(&P)

source: &Properties
ko: 속성(&P)

source: Send &News Article
ko: 뉴스기사 보내기(&N)

source: Send E&mail
ko: 이메일 보내기(&M)

source: Set &Charset
ko: 문자셋 설정(&C)

source: Set Charset
ko: 문자셋 설정

source: &Word Wrap
ko: 워드 워프(&W)

source: Add &Quote Characters
ko: 인용부호 추가(&Q)

source: &Remove Quote Characters
ko: 인용부호 제거(&R)

source: Add &Box
ko: 박스 추가(&B)

source: Re&move Box
ko: 박스 제거(&M)

source: Get &Original Text (not re-wrapped)
ko: 원본 가져오기(&O)

source: S&cramble (Rot 13)
ko: 변조(Rot 13)(&C)

source: Start &External Editor
ko: 외부 편집기 시작(&E)

source: Please enter a subject.
ko: 제목을 입력하시오.

source: Please enter a newsgroup.
ko: 뉴스그룹을 입력하시오.

source: You are crossposting to more than 12 newsgroups. Please remove all newsgroups in which your article is off-topic.
ko: 12개 이상의 뉴스그룹에 동시에 포스팅 하고있습니다. 관련되지 않은 뉴스그룹을 삭제해주시기 바랍니다.

source: You are crossposting to more than five newsgroups. Please reconsider whether this is really useful and remove groups in which your article is off-topic. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 5개 이상의 뉴스그룹에 동시에 포스팅 하고있습니다. 관련되지 않은 뉴스그룹을 삭제해주시기 바랍니다. 기사를 다시 편집하시거나 발송하시겠습니까?

source: &Send
ko: 보내기(&S)

source: _: edit article &Edit
ko: 편집(&E)

source: You are crossposting to more than two newsgroups. Please use the "Followup-To" header to direct the replies to your article into one group. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 2개 이상의 뉴스그룹에 동시에 포스팅 하고있습니다. "댓글 달기"머리글에 직접 회신을 이용하여 하니의 그룹을 지정해 주시기 바랍니다. 기사를 다시 편집하시거나 발송하시겠습니까?

source: You are directing replies to more than 12 newsgroups. Please remove some newsgroups from the "Followup-To" header.
ko: 12개 이상의 뉴스그룹에 직접 회신하고 있습니다. "댓글 달기" 머리글에서 일부 뉴스그룹을 삭제하여주시기 바랍니다.

source: You are directing replies to more than five newsgroups. Please reconsider whether this is really useful. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 5개 이상의 뉴스그룹에 직접 회신하고 있습니다. 이것이 정말 필요한지 재고해주시기 바랍니다. 기사를 다시 편집하시거나 발송하시겠습니까?

source: Please enter the email address.
ko: 이메일 주소를 입력해주시기 바랍니다.

source: Your message contains characters which are not included in the "us-ascii" character set; please choose a suitable character set from the "Options" menu.
ko: 메시지에 "us-ascii" 문자셋이 포함되어있지 않습니다. "옵션" 메뉴에서 적당한 문자셋을 선택하여 주십시오.

source: You cannot post an empty message.
ko: 빈 메시지를 올릴 수 없습니다.

source: Your article seems to consist entirely of quoted text; do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 기사 전체가 인용문으로 구성되어 있습니다. 재 편집 하거나 바로 전송하시겠습니까?

source: You cannot post an article consisting entirely of quoted text.
ko: 전체가 인용문으로 구성된 글은 올릴 수 없습니다.

source: Your article contains lines longer than 80 characters. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 글에 80글자 보다 긴 라인이 포함되어 있습니다. 재편집 하거나 바로 전송하시겠습니까?

source: Your signature is more than 8 lines long. You should shorten it to match the widely accepted limit of 4 lines. Do you want to re-edit the article or send it anyway?
ko: 서명이 8줄 보다 깁니다. 4줄 이하로 줄여주시기를 권장 합니다. 재편집 하거나 바로 전송하시겠습니까?

source: Your signature exceeds the widely-accepted limit of 4 lines: please consider shortening your signature; otherwise, you will probably annoy your readers.
ko: 서명이 표준으로 사용되는 한도인 4줄을 초과 했습니다. 서명을 한도 이하로 줄여주시기 바랍니다. 그렇지 않을 경우 독자들에게 문제를 일으킬 수 있습니다.

source: You have not configured your preferred signing key yet; please specify it in the global identity configuration, in the account properties or in the group properties. The article will be sent unsigned.
ko: 서명으로 사용할 키를 설정하지 않았습니다. 개인 설정또는 그룹설정에서 지정해주십시오. 뉴스기사가 서명없이 등록됩니다.

source: Send Unsigned
ko: 서명 없이 전송

source: Do you want to save this article in the draft folder?
ko: 글을 임시보관함에 저장하시겠습니까?

source: Insert File
ko: 파일 삽입

source: Attach File
ko: 파일 첨부

source: The poster does not want a mail copy of your reply (Mail-Copies-To: nobody); please respect their request.
ko: 게시자가 회신의 사본을 원치 않습니다.(메일 사본 받는사람: 없음)

source: &Send Copy
ko: 복사본 보내기(&S)

source: This will replace all text you have written.
ko: 작성한 모든 문장을 변환 합니다.

source: No editor configured. Please do this in the settings dialog.
ko: 편집기 설정없음. 설정대화창에서 설정해주시기 바랍니다.

source: Unable to start external editor. Please check your configuration in the settings dialog.
ko: 외부편집기를 시작할수 없음. 설정대화창에서 확인해주시기 바랍니다.

source: Spellcheck
ko: 마춤법교정

source: News Article
ko: 뉴스기사

source: Email
ko: 이메일

source: News Article & Email
ko: 뉴스기사 와 이메일

source: Type: %1
ko: 형식 : %1

source: Charset: %1
ko: 문자셋 : %1

source: Column: %1
ko: 열: %1

source: Line: %1
ko: 라인: %1

source: No Subject
ko: 제목 없음

source: ISpell could not be started. Please make sure you have ISpell properly configured and in your PATH.
ko: ISpell 을 시작할수 없습니다. ISpell이 설정되어있는지 확인해주시기 바랍니다.

source: ISpell seems to have crashed.
ko: Ispell에 문제가 발생하였습니다.

source: No misspellings encountered.
ko: 맞춤법교정이 완료되었습니다.

source: T&o:
ko: 받는이(&O):

source: &Browse...
ko: 탐색(&B)...

source: &Groups:
ko: 그룹(&G):

source: B&rowse...
ko: 탐색(&R)...

source: Follo&wup-To:
ko: 댓글 달기(&W):

source: S&ubject:
ko: 제목(&U):

source: You are currently editing the article body in an external editor. To continue, you have to close the external editor.
ko: 외부편집기를 이용하여 뉴스기사 본문을 편집하고있습니다. 계속하시려면 외부편집기를 닫아주시기 바랍니다.

source: &Kill External Editor
ko: 외부편집기 종료하기(&K)

source: A&dd...
ko: 추가(&D)...

source: Suggestions
ko: 제안

source: Type
ko: 형식

source: Size
ko: 크기

source: Description
ko: 설명

source: Encoding
ko: 암호화

source: Attachment Properties
ko: 첨부파일 속성

source: Name:
ko: 이름:

source: Size:
ko: 크기:

source: &Mime-Type:
ko: Mime 형식(&M):

source: &Description:
ko: 설명(&D):

source: &Encoding:
ko: 암호화(&E):

source: You have set an invalid mime-type. Please change it.
ko: 잘못된 mime 형식 입니다. 변경하여주십시오.

source: You have changed the mime-type of this non-textual attachment to text. This might cause an error while loading or encoding the file. Proceed?
ko: 텍스트 형식이 아닌 첨부파일을 텍스트 형식의 mime 형식으로 변경하였습니다. 읽기또는 암호와 중 오류를 일으킬수 있습니다. 진행할까요?

source: Cannot open the signature file.
ko: 서명파일을 열 수 없습니다.

source: Cannot run the signature generator.
ko: 서명을 생성할 수 없습니다.

source: Background
ko: 배경

source: Alternate Background
ko: 배경 변경

source: Normal Text
ko: 일반 텍스트

source: Quoted Text - First level
ko: 인용 텍스트 - 첫번째 레벨

source: Quoted Text - Second level
ko: 인용 텍스트 - 두번째 레벨

source: Quoted Text - Third level
ko: 인용 텍스트 - 세번째 레벨

source: Link
ko: 링크

source: Read Thread
ko: 스레드 읽기

source: Unread Thread
ko: 읽지 않은 스레드

source: Read Article
ko: 읽은 기사

source: Unread Article
ko: 읽지 않은 기사

source: Article Body
ko: 기사 본문

source: Article Body (Fixed)
ko: 기사 본문(수정)

source: Composer
ko: 제작자

source: Group List
ko: 그룹 목록

source: Article List
ko: 기사 목록

source: Newsgroup Servers
ko: 뉴스그룹서버

source: Mail Server (SMTP)
ko: 메일서버(SMTP)

source: General
ko: 일반

source: Navigation
ko: 네비게이터

source: Scoring
ko: 스코어링

source: Filters
ko: 필터

source: Headers
ko: 머리글

source: Viewer
ko: 보기

source: Technical
ko: 프로그램 설정

source: Spelling
ko: 맞춤법

source: &Name:
ko: 이름(&N):

source: <qt><p>Your name as it will appear to others reading your articles.</p><p>Ex: <b>John Stuart Masterson III</b>.</p></qt>
ko: <qt><p>뉴스기사가 읽혀질때 보여지는 이름 입니다.</p><p>예: <b>홍길동</b>.</p></qt>

source: Organi&zation:
ko: 조직(&Z):

source: <qt><p>The name of the organization you work for.</p><p>Ex: <b>KNode, Inc</b>.</p></qt>
ko: <qt><p>참여하는 조직 이름 입니다.</p><p>예: <b>KNode, Inc</b>.</p></qt>

source: Email a&ddress:
ko: 이메일 주소(&D):

source: <qt><p>Your email address as it will appear to others reading your articles</p><p>Ex: <b>nospam@please.com</b>.</qt>
ko: <qt><p>뉴스기사가 읽혀질때 보여지는 이메일 입니다.</p><p>예: <b>nospam@please.com</b>.</qt>

source: &Reply-to address:
ko: 회신받을 주소(&R):

source: &Mail-copies-to:
ko: 메일로 회신 받기(&M):

source: Chan&ge...
ko: 변경(&G)...

source: Your OpenPGP Key
ko: OpenPGP 키

source: Select the OpenPGP key which should be used for signing articles.
ko: 서명에 사용할 OpenPGP 키를 선택하시기 바랍니다.

source: Signing ke&y:
ko: 서명 키(&Y):

source: <qt><p>The OpenPGP key you choose here will be used to sign your articles.</p></qt>
ko: <qt><p>이 OpenPGP 키가 서명에 사용됩니다.</p></qt>

source: &Use a signature from file
ko: 파일에서 서명 불러오기(&U)

source: <qt><p>Mark this to let KNode read the signature from a file.</p></qt>
ko: <qt><p>KNode 가 파일에서 서명을 읽습니다.</p></qt>

source: Signature &file:
ko: 서명 파일(&F):

source: <qt><p>The file from which the signature will be read.</p><p>Ex: <b>/home/robt/.sig</b>.</p></qt>
ko: <qt><p>서명 파일을 찾을 경로 입니다.</p><p>예: <b>/home/robt/.sig</b>.</p></qt>

source: Choo&se...
ko: 선택(&S)...

source: &Edit File
ko: 파일 편집(&E)

source: &The file is a program
ko: 프로그램 파일(&T)

source: <qt><p>Mark this option if the signature will be generated by a program</p><p>Ex: <b>/home/robt/gensig.sh</b>.</p></qt>
ko: <qt><p>프로그램이 서명을 생성 합니다.</p><p>예: <b>/home/robt/gensig.sh</b>.</p></qt>

source: Specify signature &below
ko: 서명 상세 보기(&B)

source: Choose Signature
ko: 서명 선택

source: You must specify a filename.
ko: 파일이름을 지정하십시오.

source: You have specified a folder.
ko: 디렉터리 이름을 지정하십시오.

source: &Add...
ko: 추가(&A)...

source: _: modify something &Edit...
ko: 편집(&E)...

source: &Subscribe...
ko: 등록(&S)...

source: Server: %1
ko: 서버: %1

source: Port: %1
ko: 포트: %1

source: Server:
ko: 서버:

source: Port:
ko: 포트:

source: Properties of %1
ko: %1 소유

source: New Account
ko: 새 계정

source: Ser&ver
ko: 서버(&V)

source: &Server:
ko: 서버(&S):

source: &Port:
ko: 포트(&P):

source: Hol&d connection for:
ko: 접속 유지(&D):

source: sec
ko: 초

source: &Timeout:
ko: 시간초과(&T):

source: &Fetch group descriptions
ko: 뉴스그룹 설명 보기(&F)

source: Server requires &authentication
ko: 서버 인증 요청(&A)

source: &User:
ko: 사용자(&U):

source: Pass&word:
ko: 패스워드(&W):

source: Enable &interval news checking
ko: 일정 간견으로 뉴스 확인(&I)

source: Check inter&val:
ko: 확인 시간간격(&V):

source: min
ko: 분

source: &Identity
ko: 사용자(&I)

source: &Cleanup
ko: 지우기(&C)

source: Please enter an arbitrary name for the account and the hostname of the news server.
ko: 뉴스 서버의 계정과 호스트 이름을 입력하십시오.

source: &Use custom colors
ko: 사용자 정의 색상 사용(&U)

source: Cha&nge...
ko: 변경(&N)...

source: Use custom &fonts
ko: 사용자 정의 글꼴 사용(&F)

source: Chang&e...
ko: 변경(&E)...

source: Article Handling
ko: 글의 취급

source: Memory Consumption
ko: 메모리 사용

source: Check for new articles a&utomatically
ko: 자동으로 새 글 확인(&U)

source: &Maximum number of articles to fetch:
ko: 패치하는 글의 최대 갯수(&M)

source: Mar&k article as read after:
ko: 다음 시간 이후에 읽은것으로 표시(&K)

source: Mark c&rossposted articles as read
ko: 교차 게시된 글을 읽은것으로 표시(&R)

source: Smart scrolli&ng
ko: 스마트 스크롤(&N)

source: Show &whole thread on expanding
ko: 확장할때 전체 스레드 보기(&W)

source: Default to e&xpanded threads
ko: 확장 스레드를 기본으로 사용(&X)

source: Show article &score
ko: 글 스코어 보기(&S)

source: Show &line count
ko: 라인 수 보기(&L)

source: Show unread count in &thread
ko: 스레드에 읽지 않은 카운트 표시(&T)

source: Cach&e size for headers:
ko: 머릿글의 캐시 용량(&E):

source: Cache si&ze for articles:
ko: 글에 대한 캐시 용량(&Z):

source: "Mark All as Read" Triggers Following Actions
ko: 다음 동작에서 "모든 글을 읽은것으로 표시"

source: &Switch to the next group
ko: 다음 그룹으로 전환(&S)

source: "Mark Thread as Read" Triggers Following Actions
ko: 다음 동작에서 "스레드를 읽은것으로 표시"

source: Clos&e the current thread
ko: 현재 스레드 닫기(&E)

source: Go &to the next unread thread
ko: 다음 읽지 않은 스레드로 이동(&T)

source: "Ignore Thread" Triggers Following Actions
ko: 다음 동작에서 "스레드무시"

source: Close the cu&rrent thread
ko: 현재 스레드 닫기(&R)

source: Go to the next &unread thread
ko: 다음 읽지 않은 스레드로 이동(&U)

source: Attachments
ko: 첨부

source: Re&wrap text when necessary
ko: 필요할때 글 줄바꿈(&W)

source: Re&move trailing empty lines
ko: 끝단의 빈줄 삭제(&M)

source: Show sig&nature
ko: 서명 보기(&N)

source: Recognized q&uote characters:
ko: 인용 글자 인식(&U):

source: Open a&ttachments on click
ko: 첨부 파일을 클릭하면 열기(&T)

source: Show alternati&ve contents as attachments
ko: 대체 내용을 첨부파일로서 표시(&V)

source: &Up
ko: 위로(&U)

source: Do&wn
ko: 아래로(&W)

source: Really delete this header?
ko: 머리글을 삭제하시겠습니까?

source: Header Properties
ko: 머릿글 등록정보

source: H&eader:
ko: 머리글(&E):

source: Displayed na&me:
ko: 표시할 이름(&M):

source: &Large
ko: 크게(&L)

source: &Bold
ko: 굵게(&B)

source: &Italic
ko: 이탤릭(&I)

source: &Underlined
ko: 밑줄(&U)

source: Value
ko: 값

source: L&arge
ko: 크게(&A)

source: Bol&d
ko: 굵게(&D)

source: I&talic
ko: 이탤릭(&T)

source: U&nderlined
ko: 밑줄(&N)

source: Default score for &ignored threads:
ko: 무시한 스레드의 기본 스코어(&I):

source: Default score for &watched threads:
ko: 주시하는 스레드의 기본 스코어(&W):

source: &Filters:
ko: 필터(&F):

source: Co&py...
ko: 복사(&P)...

source: &Menu:
ko: 메뉴(&M):

source: Add &Separator
ko: 추가 분리(&S)

source: &Remove Separator
ko: 제거(&R) 분리

source: Cha&rset:
ko: 문자셋(&R):

source: Allow 8-bit
ko: 8 비트 허용

source: 7-bit (Quoted-Printable)
ko: 7 비트 (Quoted-Printable)

source: Enco&ding:
ko: 엔코딩(&D):

source: Use o&wn default charset when replying
ko: 답글 달때 사용자 정의 기본 문자셋 사용(&W)

source: &Generate message-id
ko: 메시지 ID 생성(&G)

source: Ho&st name:
ko: 호스트 이름(&S):

source: X-Headers
ko: X-머리글

source: Dele&te
ko: 삭제(&T)

source: Do not add the "&User-Agent" identification header
ko: "사용자-에이전트"를 머리글에 추가하지 않음(&U)

source: Word &wrap at column:
ko: 자동 줄바꿈(&W):

source: Appe&nd signature automatically
ko: 서명 자동 첨부(&N)

source: Reply
ko: 답글

source: &Introduction phrase:
ko: 소개 문구(&I):

source: Rewrap quoted te&xt automatically
ko: 인용 문구를 자동으로 다시 줄바꿈(&X)

source: Include the a&uthor's signature
ko: 저자의 서명 포함(&U)

source: Put the cursor &below the introduction phrase
ko: 소개 문구 아래에 거서 놓음(&B)

source: External Editor
ko: 외부 편집기

source: Specify edi&tor:
ko: 편집기 지정(&T):

source: %f will be replaced with the filename to edit.
ko: %f은(는) 편집할 파일 이름으로 바뀝니다.

source: Start exte&rnal editor automatically
ko: 자동으로 외부 편집기 시작(&R)

source: Choose Editor
ko: 편집기 선택

source: &Use global cleanup configuration
ko: 전체 정리 설정 사용(&U)

source: Newsgroup Cleanup Settings
ko: 뉴스그룹 정리 설정

source: &Expire old articles automatically
ko: 오래된 글 자동 만료(&E)

source: &Purge groups every:
ko: 다음 기간마다 그룹 제거(&P):

source: &Keep read articles:
ko: 읽은 글 보관(&K):

source: Keep u&nread articles:
ko: 읽지 않은 글 보관(&N):

source: &Remove articles that are not available on the server
ko: 서버에서 사용할 수 없는 글 제거(&R)

source: Preser&ve threads
ko: 스레드 보관(&V)

source: Folders
ko: 디렉터리

source: Co&mpact folders automatically
ko: 디렉터리 자동 압축(&M)

source: P&urge folders every:
ko: 다음 기간마다 디렉터리 제거(&U)

source: Conversion
ko: 변환

source: Start Conversion...
ko: 변환 시작...

source: <b>Congratulations, you have upgraded to KNode version %1.</b><br>Unfortunately this version uses a different format for some data-files, so in order to keep your existing data it is necessary to convert it first. This is now done automatically by KNode. If you want to, a backup of your existing data will be created before the conversion starts.
ko: <b>축하합니다. KNode 버전 %1 로 업그레이드했습니다.</b><br>이 버전은 몇몇 데이터 파일에 대해 다른 형식을 이용합니다. 그러므로, 보유한 정보들을 계속 사용하려면 변환해야 합니다. 하지만, KNode에 의해 자동으로 변환되므로, 변환하고 싶다면 변환하기 전에 존재하는 데이터들의 백업을 먼저 생성합니다.

source: Create backup of old data
ko: 오래된 데이터의 백업 작성

source: Save backup in:
ko: 백업 저장:

source: <b>Converting, please wait...</b>
ko: <b>변환중입니다, 잠시만 기다려주십시오...</b>

source: Processed tasks:
ko: 완료된 작업:

source: <b>Some errors occurred during the conversion.</b><br>You should now examine the log to find out what went wrong.
ko: <b>변환 도중 오류가 발생하였습니다.</b><br> 로그를 찾아 무엇이 잘못되었는지 확인하십시오.

source: <b>The conversion was successful.</b><br>Have a lot of fun with this new version of KNode. ;-)
ko: <b>변환이 완료되었습니다.</b><br>새 버젼의 KNode를 마음껏 즐기십시오.

source: Start KNode
ko: KNode 시작

source: Please select a valid backup path.
ko: 유효한 백업 경로를 선택하여 주십시오.

source: <b>The backup failed</b>; do you want to continue anyway?
ko: <b>백업할 수 없습니다.</b>; 계속 진행하시겠습니까?

source: created backup of the old data-files in %1
ko: 오래된 데이터 파일의 백업이 %1에 만들어졌습니다

source: backup failed.
ko: 백업 실패.

source: conversion of folder "Drafts" to version 0.4 failed.
ko: "임시보관함"디렉터리를 0.4 버젼으로 변환할 수 없습니다.

source: converted folder "Drafts" to version 0.4
ko: "임시보관함"디렉터리를 0.4 버젼으로 변환하였습니다

source: nothing to be done for folder "Drafts"
ko: "임시보관함"디렉터리에 할 일이 없습니다

source: conversion of folder "Outbox" to version 0.4 failed.
ko: "보낼 편지함" 버젼을 0.4로 변환할 수 없습니다.
